A luglio 2020 stavo festeggiando il
compleanno di un mio amico e avevo
433.000 followers su Instagram. Era il
15 luglio 2020 e ricordo questa cosa
perché lavoro con una pagina su
Instagram si chiama 433 433 e quindi
loro mi avevano fatto una grafica perché
avevo matcho con i 1000 followers il
loro numero e quindi ricordo questo
momento qua, ma è l'unico memoria che ho
di numeri sul mio account. Quindi
>> sei centuplicato dal Covid ad oggi?
>> Sì. a cavallo tra il 2021 e il 22 il
momento di di esplosione massima perché
secondo me è proprio cambiato il modo di
comunicare. Io ricordo che quando ho
iniziato a mettere le notizie di
calciomercato su Instagram non esisteva
l'account del corriere. Era un Instagram
molto limitato sull'informazione, molto
concentrato sul lifestyle, ma non sulla
breaking news.